Um começo novo - Oração para 2017, com Profeta TB Joshua
Emmanuel! (Deus conosco - Mateus 1:23)
Os espectadores de todo o mundo, o meio de comunicação que você está usando para ver-nos agora,
com um aperto de mão, "Bom dia!"
Eu digo: "Bom dia," mais uma vez.
O ano de 2016 está chegando ao fim
e estamos prestes a entrar em 2017, que é um novo ano.
que cada situação desfavorável de ter sido,
terminar com este ano de 2016!
Seja sua empresa, seja ela a sua saúde
seja a sua carreira, seja sua família, seu casamento, apenas nome,
deixe acabar com este ano de 2016!
Isto é o que chamamos de "Ano Novo!"
Os espectadores, não estou falando com você em meu próprio.
Sou levado pelo Espírito Santo para orar por você, para conduzi-lo para o Ano Novo,
para parar satan de matar, destruir e roubar de sua vida.
Esse é o motivo de estarmos aqui.
Que Deus a quem servimos!
Os espectadores no comando de Jesus, Pedro andou sobre o mar.
Ao comando de Jesus, O cego Bartimeu recuperou a visão.
Jesus é o mesmo ontem, hoje e para sempre na vida dos Seus ungidos.
com Ele, todas as coisas são possíveis.
Em seu comando agora, ordeno qualquer situação desfavorável em sua vida
a cessar, em nome de Jesus Cristo!
em seu negócio, suas finanças, sua saúde, cada situação desfavorável,
Eu decreto, em nome de Jesus, deixe acabar com este ano de 2016 -
todas as situações desfavoráveis, em nome de Jesus Cristo!
Obrigado, Senhor!
telespectadores em todo o mundo, esta é a mensagem para você.
Eu quero que você saiba que qualquer situação que você está neste ano de 2016,
ele vai acabar com ele, em nome de Jesus Cristo!
Eu estarei de volta para conduzi-lo para o Ano Novo!
Permanecem na fé; obrigado.
Um começo novo Oração para 2017, com Profeta TB Joshua
Os espectadores de todo o mundo, eu estou aqui com instruções de Jesus para você.
abramos Mateus 5: 8.
Mateus 5: 8
"Bem-aventurados os puros de coração, porque eles verão a Deus."
Isto significa que se nós consideramos iniqüidade, pecado, errado em nosso coração o Senhor não ouve a nossa oração.
Se você guardar rancor contra um irmão, você já ofendeu o Espírito Santo.
você já pesou DEUS
Os espectadores de todo o mundo, isso significa que o nosso coração é o templo; nosso coração é a sala de oração.
Me dê seu coração!
vamos remover a barreira entre nossos corações e o Espírito de Deus
vamos removê-lo
O que poderia ser a barreira?
Rancores, pelejas, ultraje, amargura, dor do passado, um espírito implacável, ódio.
vamos remover a barreira entre nossos corações e o Espírito de Deus
Eu remover a barreira, em nome de Jesus Cristo!
Essa barreira, ser removido, em nome de Jesus Cristo!
Eu ordeno, em nome de Jesus Cristo,
todos os joelhos se dobrará, todas as línguas confessará, "Jesus é o Senhor!"
Cada barreira entre o seu coração e o Espírito de Deus, ser removido, em nome de Jesus Cristo!
Ser removido, em nome de Jesus Cristo!
Essa barreira, ser removido, em nome de Jesus Cristo!
Você barreira, devem ser retiradas, no poderoso nome de Jesus Cristo!
Aleluia!
liberdade na oração só pode ser obtido, onde há uma atmosfera certa
Que a atmosfera pode ser uma das unidade e harmonia.
Eu ordeno que barreira a ser removida, em nome de Jesus!
Ser removido, em nome de Jesus Cristo!
O ano de 2017 - Eu não sei o tempo que você está na sua nação, seu continente -
O tempo de Deus é o melhor.
Ouça-me - o ano de 2017 virá com desafios.
Não importa os desafios meu irmão me ouvir.
Desafios vai fazer você mais forte.
Eles não vão prejudicar a você, mas melhorá-lo.
Haverá muitos desafios.
Não temos tempo suficiente.
Eu tenho as mensagens proféticas para o ano de 2017 aqui.
tantos desafios, mas meu irmão ouvir.
Esses desafios não irá prejudicar você, mas melhorá-lo.
Quer dizer, os seus desafios vai fazer você mais forte.
Basta confiar e acreditar.
Ouvir Deus dizer a você, "A voz de pranto deve ser silenciado";
Ouça, "A voz de dificuldade deve ser silenciado;
a voz de retrocesso e as dificuldades serão silenciados. "
Haverá tantos desafios, mas você apenas acreditar!
Fui enviado para te dar um sonho.
Não se esqueça, Jesus é o pai dos sonhos.
Ele deu um sonho de Abraham, um sonho de Daniel, um sonho de Peter.
Um novo sonho de avanço para você!
Um novo sonho de prosperidade para você, no poderoso nome de Jesus Cristo!
Um novo sonho de boa saúde para você, no poderoso nome de Jesus Cristo!
Um novo sonho de avanço!
Os espectadores de todo o mundo, eu quero ir de joelhos.
Comece o seu sabia ano de joelhos, para você e sua família.
começar seu ano novo em seus joelhos.
Um novo sonho tornou-se - Feliz Ano Novo
Haverá muitos desafios - desafios econômicos, os desafios financeiros
mas seus desafios não irá prejudicar você, mas melhorá-lo.
suas lutas vai fazer você mais forte.
A mensagem para o Ano Novo é aqui, mas nós nos encontraremos.
Pai, eu quero deixar seus filhos e inaugurar-los em um novo começo.
Um novo sonho tornou-se - Feliz Ano Novo!
Um sonho de avanço para você!
Um sonho de andar com o novo sonho LORD.A para você!
Um novo sonho de prosperidade para você!
Um novo sonho de boa saúde para você!
elevação espiritual para você, em nome de Jesus Cristo!
Esta é a mensagem para você.
Um novo sonho tornou-se - não importa os desafios, não importa o que vem!
Um novo sonho de avanço para você!
Um novo sonho de prosperidade para você, boa saúde para você, em nome de Jesus!
Obrigado, Senhor, em nome de Jesus Cristo!
Amen
Emmanuel!
(Deus conosco Mateus 1:23)
Um começo novo - Oração para 2017, com Profeta TB Joshua